# Инструкция для работы с Markdown

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивом, необходимо обрамить его звездочками (*) или знаком нижнего подчеркинвания (_). Например, *вот так*. или _вот так_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звездочками (**) или двойным знаком нижнего подчеркивания (__). Например, **вот так** или __вот так__.

Алтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_.

## Списки

Чтобы добавить ненумерованне списик, необходимо пункты выделить звездочкой(*). Например, вот так:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3

Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо пункты просто пронумеровать. Например, вот так:
1. Первый пункт
2. Второй пункт

## Работа с изображениям

Чтобы вставить изображение в текст, достаточно написать следующее: ![Панда](257.png)

## Ссылки

Ссылку на внешний ресурс можно добавить следующим образом:
[Markdown Guide](https://www.markdownguide.org)

## Работа с таблицами

Обработка таблиц происходит следующим образом:
| Syntax | Description |
| ----------- | ----------- |
| Header | Title |
| Paragraph | Text |

## Цитаты

Цитата оформляется при помощи мивола (>) следующим образом:
> Цитируемый текст

## Заключение
4343
3442
3331
1111
2222
3333!!!
222

# Домашнее задание 2

## Конфликт 1

текст без курсива

## Конфликт 2

**Полужиирный двойной звездочкой**

## Конфликт 3

не полужирный текст
__полужирный подчеркиванием__

## Конфликт 4
<<<<<<< HEAD

сравним изменениея



_Курсив нижним подчеркиванием_
>>>>>>> four

# Домашнее задание 3. Работа с удаленным Репозиторием

 - Копировать внешний репозиторий на свой ПК можно командой git clone.
 >git clone https://github.com/RomaPandaz/git_gb_2022.git

Команда git clone составная: она не только
загружает все изменения, но и пытается слить  
все ветки на локальном компьютере и в
удаленном репозитории.

* git pull Эта команда позволяет скачать все  
из текущего репозитория и автоматически
сделать merge с нашей версией

>git pull

* git push Эта команда позволяет отправить нашу
версию репозитория на внешний
репозиторий. ТРЕБУЕТ АВТОРИЗАЦИИ  
на внешнем репозитории.
> git push

pull request - команда для предложения изменений \запрос на вливание изменений в репозиторий

В больших компаниях один ответственный за проект создает аккаунт. Другие пользователи дают
команду pull request. Предлагать изменения на GitHub нужно в отдельной ветке. Сначала
пользователь копирует репозиторий на свой компьютер, делает fork репозитория, затем
клонирует версию на своём ПК, создаёт ветку с предлагаемыми изменениями, отправляет
изменения командой push в свой аккаунт на GitHub и даёт команду pull request. 


## Как сделать pull request
1. Делаем   (ответвление) репозитория fork
2.  Делаем git clone   версии репозитория СВОЕЙ
3.  Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения
4.  Фиксируем изменения (делаем коммиты)
5.  Отправляем свою версию в свой GitHub
6.  На сайте GitHub нажимаем кнопку pull request